Karn, kamu selalu mendukungku
dan pada akhirnya aku
selalu membuat kesalahan.
Anda tidak boleh
berhenti mencoba, Uruvi.
Apapun yang Anda
lakukan tidaklah mudah.
Ini membutuhkan waktu.
Tapi saya yakin Anda
pada akhirnya akan berhasil.
Jangan menyerah.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
'Ya, Uruvi.  Jangan menyerah.'
'Teruslah mencoba
dengan bantuan anakku.'
'Jika kamu menyerah begitu cepat'
'bagaimana aku membalas
dendam pada ibumu?'
'Kamu belum membayar ego ibumu.'
Maafkan aku, Putri
Aku pergi tanpa meminta izinmu.
Di perbatasan Angga, utusan dari
Pukeya membawa pesan dari ratu.
Saya pergi untuk mengambilnya.
Pesan dari Pukeya?
Apa pesannya?
'Apa pesan Ratu Shubhra?'
'Kuharap dia tidak membeberkan
semuanya dihadapan Karn.'
Yang Mulia dijadwalkan
tiba di sini hari ini.
Ibu akan datang ke sini
untuk bertemu denganku!
Tapi kenapa tiba-tiba?
Apakah ada tujuan lain
di balik kunjungannya?
Dia adalah ibumu,
Uruvi.  Seorang ibu
tidak bisa berlama-lama
jauh dari anaknya.
Anda tidak perlu khawatir.
Ini pasti menjadi satu-satunya
alasan di balik kunjungannya.
'Selamat datang, Yang Mulia.'
'Aku menyambutmu di
rumah mertua putrimu.'
'Aku sangat ingin melihatmu menderita'
'setelah menonton Uruvi'
'berjuang seperti kita.'
Apakah aku benar, Ibu?
Sangat.
Mengapa kamu
begitu memikirkannya?
Ibumu datang ke
sini untuk menemuimu
untuk pertama kalinya
setelah pernikahanmu.
Siap-siap.
Pasang dengan benar
sehingga dia merasa
puas saat melihatmu.
'Uruvi, bersiaplah.'
'Akan saya pastikan'
'ibumu kaget setelah
bertemu denganmu.'
Bagaimana penampilanku?
Anggun.
Aku tidak bisa mendeskripsikan kecantikanmu.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Apa yang kamu lihat?
Saya mencoba untuk memutuskan
jika pacar ini menambah
keanggunan pada telapak tangan Anda
atau apakah telapak tanganmu begitu anggun?
Mengapa kamu tidak
mengganti kalung ini?
Bolehkah saya membantu Anda dalam hal ini?
- Tunggu.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan segalanya untukku.
Biarkan aku membantu diriku sendiri.
Bagus.  Tutup matamu.
Jangan buka matamu
sampai aku memintanya.
Sesuai keinginanmu, Putri Uruvi.
Kamu bisa membuka matamu sekarang.
Hari ini, ketika ibumu melihatmu
seperti ini, dia
akan sangat senang.
Uruvi, aku juga, sangat kesal
karena apa pun yang terjadi
saat upacara perpisahanmu.
Hari ini, kamu tidak
hanya akan bertemu ibumu
tapi aku akan bertemu
ibu mertuaku juga.
Karna
Aku berharap ibu telah memaafkanku.
Aku berharap dia akan memelukku.
Aku sangat merindukan
cinta dan kasih sayang dia.
Berpikirlah positif,
semuanya akan baik-baik saja.
Saat ibumu melihat
wajahmu bersinar gembira
dia pasti akan tenang.
Benar-benar?
- Tidak diragukan lagi.
Saya harus berbicara kepada para abdi dalem.
Saya akan bergabung dengan
Anda pada saat ibumu tiba.
Sampai saat itu tiba, Anda membuat
persiapan untuk menyambutnya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan?
Rekan ipar saya datang ke
sini untuk pertama kalinya.
Semuanya harus sempurna.
Lalu bagaimana jika
kita tidak memiliki karpet?
Saya masih bisa membersihkan
dan merapikan tempat itu.
Diam.  Diam.
Belajarlah untuk
tetap bungkam, Gauri.
Lihat.
Dia sedang sibuk membersihkan rumah
sedangkan menantunya, sang putri
berdiri disana dengan
segala harga dirinya.
Saran saya, lebih baik
kita tutup mulut saja.
Jika kita mengatakan
sesuatu, Pak Pelupa..
Maksudku, suami Putri Uruvi
akan menegur kami lagi.
Benar sekali, Suster.
Ibu mertua, biarkan saja.
Aku akan menjaga ini.
Tidak. Kamu berdandan
seperti boneka.
Kamu terlihat sangat cantik.
Aku tidak akan membiarkanmu
merusak pakaianmu.
Saya akan memperlakukan
Anda dengan sangat hati-hati.
Tidak akan memakan waktu
lama, saya akan melakukannya.
Tidak, Ibu Mertua, biarkan saja.
Aku akan menjaga ini.
Duduk saja dan rileks.  - Uruvi.
Bimbing saya tentang bagaimana
dan apa yang harus dilakukan.  Oke?
'Jika Anda menginjak karpet
kami, karpet itu akan kotor.'
'Kau datang untuk merampas
harga diriku, putriku.'
'Radha, kamu harus bermimpi'
'sesuai statusmu.'
'Tangannya yang
lembut sudah kotor.'
'Kulit putihnya berubah menjadi gelap.'
'Sekarang dia tampaknya
menjadi bagian dari komunitas kusir.'
Uruvi, aku akan pergi
dan membuang sampah ini.
Tidak, ibu mertua.
Saya akan melakukannya.
Saya akan mengeluarkannya.
- Tidak. Aku akan melakukannya.
Ini, bawalah di kepalamu.
Dengan cara itu akan lebih mudah.
Ya.
Menjijikkan!
Menjauhlah dariku, Nak!
Ratu Shubra.
Selamat datang.
Anda tidak mengenali
putri Anda sendiri.
Dia adalah Putri Uruvi.
Datang.
'Putri Anda memiliki darah
bangsawan yang mengalir di nadinya'
'tapi dia akan menjadi
bagian dari komunitas kusir'
'dengan cara seperti itu'
'itu apalagi dunia, kamu
pun tidak akan mampu'
'untuk mengenali
apakah dia putrimu'
'atau seorang gadis dari kasta yang lebih rendah.'
Apa..
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Putri Anda sangat keras kepala.
Saya menawarinya bantuan saya
untuk membersihkan rumah tetapi dia
menolak dan mengatakan bahwa dia
akan melakukan semua pekerjaan itu
saat ibunya tiba.
Dia tidak membutuhkannya
untuk mengolesi kotoran sapi
atau mengumpulkan sampah.
Namun dia berkata bahwa
dia bukan Putri Uruvi lagi
tapi istri dari
anak seorang kusir
dan akan melakukan semua
pekerjaan yang seharusnya dia lakukan.
Pernahkah kamu
melihat ibumu gagal
mengenalimu karena
kekeraskepalaanmu?
Anda menolaknya
alih-alih memeluknya.
Maukah kamu memeluk ibumu?
Baiklah, Ibu..
Bajuku..
'Betapa parahnya bekas lukanya'
'dengan memakai perhiasan perunggu!'
Saya minta maaf kepada Anda.
Kami tidak bisa memberi
Anda sambutan meriah.
Kita juga tidak mempunyai
karpet, pelayan, atau piring yang
disajikan dalam piring yang
terbuat dari perak dan emas.
Anda!
Anda adalah pelayan
dari Pukeya, kan?
Orang yang..
- Ibu.
Dia..
Dia adalah bibi suamiku.
'Pelayan dari Pukeya
adalah bibi Uruvi sekarang?'
'Bagaimana dia berbuat salah padamu?
- Ibunya punya!'
'Kamu menghinaku dengan
membuatku menari, kan?'
'Aku akan membuat putrimu
menari dengan cara yang sama!'
'Ini adalah janjiku padamu!'